आज है 23 नवंबर
20224 आज काल भैरव जयंती
है लोग इसको किस तरह मनाते हैं इसका मुझे
ज्ञान नहीं है और मुझे ज्ञान में प भी
नहीं है मेरे जीवन में क्या चल रहा है
मेरा ध्यान सिर्फ उस पर है तो इस वक्त में
हनुमान और भैरव की क्रियाओं के साथ अलाइन
हूं और हनु भैरव क्रिया में हू और आज
मैंने हनु भैरव का बर्थडे मनाया है मे लिए
यही हनुमान है और इस वक्त इस वक्त राइट
नाउ और यही भैरव है तो
ये रव का बारवा रुद्र
अवतार ऐसा समझ सकते हो आप लोग और इसी की
आज मैंने सेलिब्रेशन की है तो ये है हनु
भैरव
बारवा अवतार रुद्र
अवतार
और ये बहुतों को लगता होगा कि मैं कभी
इनको गणेश जी कह रही हूं कभी मैं कुछ कह
रही हूं कभी कोई नाम दे रही हूं कभी नर
अनंता कभी कलकी कभी गणेश जी कभी हनुमान जी
तो मैं बता दू इनका नाम तो नूर अनंता ही
है और नूर अनंता ही
रहेगा लेकिन जब जब यह जिस जिस क्रियाओ से
गुजरते हैं उस उस क्रियाओ में जो नाम इनको
मिलते हैं उन नाम से मैं इनको पुकारती हूं
क्रियाओं के अकॉर्डिंग तो इस वक्त य हनु
भैरव क्रिया से गुजर रहे हैं तो इसलिए इस
वक्त इनका नाम हनु भैरव है
[संगीत]
हो
हो हो
[संगीत]